Фаза 1: Подготовка и проектирование (10.11.2025 – 05.01.2026)
1.	Анализ предметной области (10.11 – 24.11): изучить и прописать основные моменты, связанные с муниципальной собственностью, виды муниципального имущества, типовые процессы и т.д. 
Итог: документ с основными понятиями и их расшифровкой.
2.	Формализация целей, создание титульника (10.11 – 24.11): прописать основные цели и задачи проекта, план, оформить титульный лист. 
Итог: документ с основными задачами и целями, план и оформленный титульный лист
3.	Сбор и анализ требований (25.11 – 08.12): проведение интервью с заказчиком, выявление основных требований от проекта, прописать пользовательские истории. Цель этапа – предоставление ограниченного списка только необходимых и достаточных требований к системе, выделенных из избыточных и частично дублирующихся сценариев использования и пользовательских историй. 
Итог: документ с итогами интервью с заказчиком, прописанные пользовательские истории, выделенные требования к системе.
4.	Разработка Технического Задания (09.12 – 23.12): структурировать по ГОСТУ всю ранее собранную информацию и сформировать итоговое ТЗ для проекта.
Итог: документ с готовым заключительным ТЗ оформленный по ГОСТу
5.	Проектирование архитектуры проекта и сбор в один общий докумет (09.12 – 05.01): 
‒	сформировать диаграмму связей (mindmap) графическую схему взаимодействия объектов (модулей, страниц и т. д.) проектируемого ПП;
‒	разработать сценарии использования проектируемого ПП (Use–case диаграммы);
‒	произвести прототипирование основных экранных форм (с использованием любых продуктов или онлайн–сервисов для прототипирования. Как–то, но не ограничиваясь: www.ninjamock.com, www.moqups.com );
‒	выбрать архитектуру разрабатываемого ПП (автономные, двухзвенные, многозвенные, микросервисная, CORBA, SOA, REST и т. д.), сформировать графическую схему, описать её структуру и основные элементы;
‒	выбрать и обосновать выбор базы данных (исходя из модели данных) и СУБД, описать таблицы данных, структуру хранимых данных;
Итог: сформированный документ содержащий в себе:
‒	Диаграмма_связей_СУМС.png – MindMap модулей системы;
‒	Use–Case_Диаграммы_СУМС.png – диаграммы сценариев использования
‒	Прототипы_интерфейса.pdf + ссылка на Figma – макеты интерфейса
‒	Описание_архитектуры_СУМС.docx – техническое описание архитектуры
‒	Архитектурная_схема.png – графическое представление архитектуры
‒	Проект_базы_данных_СУМС.docx – описание БД и обоснование выбора
‒	Схема_базы_данных.png – ER-диаграмма базы данных
‒	Архитектура_пакет.docx – все вышеперечисленные файлы в одном архиве
‒	Требования_ТЗ.docx – сгрупированная информация о требованиях, техническом задании и пользовательских сценариях.
